任职要求:
硕士
熟悉大模型的基础原理，有数据、模型结构以及微调方面的理论基础，有经验更佳:
对NL2SOL、RAG、SFT有一定的算法实践基础
熟悉深度学习框架，如TensorFlow、PyTorch等有扎实的编程基础和代码实现能力:
团队合作，共同解决问题:
有顶会论文 (ACL、NeurIPS、ICLR、EMNLP等)成果  或者 算法比赛 (kaggle、天池等)优异成绩者优先。

1. 有模型轻量化优化经验优先;
2. 优秀的代码能力、数据结构和基础算法功底，熟练掌握 C / C +＋或 Python 编程语言；
3. 在 ACM / ICPC 、 Top Coder 、 Kaggle 等比赛中有优异的表现和获奖经历者优先考虑；
4. 熟悉计算机视觉（ CV ）相关的算法和技术，有自然语言处理（ NLP ）和大模型训练和强化学习（ RL )算法经验者优先；
5. 在大模型领域，有主导过具有重要影响力的项目或发表过**相关论文者**优先；
6. 出色的问题分析和解决能力，能够独立解决复杂的技术问题，共同推进项目进展；
7. 必须有大模型研究经验
8. 有大语言模型(LLM)预训练/微调经验, 熟悉相关技术细节和优化策略，如大规模语料收集、模型调优优化、自弱监督学习、强化学习等
9. 具有扎实的算法理论基础，熟练掌握大语言算法模型，熟悉主流大模型，如ChatGPT/T5/qwen/LLaMA/GLM/BaiChuan等，对模型背后的原理和各自适用场景有一定的理解
10. 有基于PyTorch等深度学习框架的实战项目经验；
11. 了解DeepSpeed、Megatron等分布式框架原理及应用优先
12. 具备较强的团队协作能力和沟通能力，有较强的学习能力和业务分析及问题解决能力
13. 良好的paper阅读习惯和实现能力
    加分项：
14. 具有生成式模型训练及开发经验优先
15. 有参与过数字人对话落地项目优先
16. 有NLP、多模态研发背景，有智能对话、开放域对话机器人相关领域应用有深入理解的优先
17. 对大规模预训练语言模型技术现状和发展趋势有深刻的理解和认知，并对相关技术有极高的热情
18. 发表过大模型相关研究AI顶会论文优先
19. 具备有良好的代码开发能力，有开源项目开发经验优先
    岗位福利：
20. 团队气氛良好，成员都来自一线互联网大厂或者国内外名校
21. 做AIGC研发环境好，公司内有丰富的大模型研究、落地的场景及算法经验，大量的数据资源，充足的标注和机器资源

熟悉LLM、RL、NLP领域的技术，有 ICML、ICLR、NeurIPS、ACL、CVPR、AAAI 等顶级学术会议发表过有影响力研究成果的优先；

对大模型Alignment技术有极大热情的优先；
具备卓越的实验分析与问题解决能力，有创新思维，能够良好沟通、与团队成员高效协作；有 AI Alignment 相关研究或大模型应用项目经历的优先

熟悉并有相关技术研发经验，包括3D高斯点云（3DGS）、NeRF、扩散模型（Diffusion Models）、多模态学习、生成式模型等。
具有计算机视觉、模式识别等领域的技术经验，特别是在图像生成、场景重建等方向有较深入的研究。
有顶会（CVPR/ICCV/ECCV/NeurIPS等）论文发表者优先。
精通Python编程，具有算法优化经验，尤其在内存、计算效率、分布式计算等方面有技术积累。

1. 硕士及以上学历，人工智能、计算机、自动化、数学相关专业优先，有较强的代码动手开发能力；
2. 熟悉大模型、自然语言处理、多模态理解相关的算法和技术，熟悉大模型训练、RL算法优先；
3. 良好的沟通协作能力，能够与团队紧密合作，共同推进项目进展；
4. 在大模型领域，主导过大影响力的项目或论文者优先；
5. 在ACM/ICPC、Top Coder、Kaggle等比赛中取得过良好成绩是加分项；
6. 保证5个月以上的实习期，每周4-5天出勤。
7. 具备大模型、内容理解开发及应用实践经验，了解相关技术细节和优化策略，如模型调优优化、多目标优化、SFT等；
8. 具有NLP相关领域经验，需熟练掌握自然语言主要算法模型，如实体识别、知识抽取、实体对齐等，熟悉NLP主流模型，如Trasformer/T5/BERT/GPT-3.5等；
9. 有Tensorflow、PyTorch等深度学习框架结合实际项目经验。
10. 具备大模型相关工作的开发、训练等能力，有相关实操经验者优先；
11. 计算机相关专业， 发表过相关领域研究论文优先；
12. 具备有良好的代码开发能力，有开源项目开发经验优先。
13. 
14. 岗位亮点：1. 团队致力于利用前沿算法技术应用于到店业务场景，团队成员大多来自于名校和名企，在这里有机会学习、尝试和落地业界先进的算法技术，包括AIGC技术等； 2. 能够学习到团队积累应用实践，对于算法能力和工程能力的提升有着极大的帮助； 3. 能够接触到海量业务数据进行深入分析和挖掘并落地在到店场景中，为B端商户带来效率提升，为C端用户带来更加优质的内容体验。
    学历要求：硕士及以上。
    实习城市：北京，实习周期：近期可入职，实习时间保障3个月及以上。
    #美团#
    #日常实习#
    #大模型#

任职要求：
计算机科学或相关领域本科及以上学历，对深度学习和大模型技术有浓厚兴趣，有相关课程或项目经验优先；
了解基本的深度学习并行处理和分布式训练概念，有意愿学习如ZeRO、DeepSpeed等先进技术；
熟悉至少一种主流深度学习框架（如TensorFlow, PyTorch等），有使用经验；
具备良好的学习能力和解决问题的热情，能够在团队环境中积极沟通和协作，有强烈的责任心和上进心。
对大模型和自然语言处理领域充满热情，愿意投入时间学习和实践。
